---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Меморандума за разбирателство относно подкрепа за проекти на ЕС между правителството на Република България и Европейската инвестиционна банка"
identifier: "ДВ, бр. 16 от 26.02.2016 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2016-02-26
last_amended: 2016-02-26
version_in_force_from: 2016-02-26
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/2759907/0/"
apis_id: 2759907
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Меморандума за разбирателство относно подкрепа за проекти на ЕС между правителството на Република България и Европейската инвестиционна банка

Обн., ДВ, бр. 16 от 26.02.2016 г., в сила от 26.02.2016 г.

## Член единствен.

Ратифицира Меморандума за разбирателство относно подкрепа за проекти на ЕС между правителството на Република България и Европейската инвестиционна банка, подписан на 12 декември 2015 г.

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

Законът е приет от 43-то Народно събрание на 11 февруари 2016 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
